Repository: rondon-open/volto-context-navigation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/volto.po
Languages: ja, zh_cn

source: Context Navigation Block
ja: コンテキストナビゲーションブロック
zh_cn: 上下文导航模块

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Root Path
ja: ルートパス
zh_cn: 根路径

# includeTop
source: Include top node
ja: 最上位ノードを含む
zh_cn: 包含顶层节点

source: Current folder only
ja: 現在のフォルダーのみ
zh_cn: 仅当前文件夹

# currentFolderOnlyDescription
source: Only show the contents of the current folder
ja: 現在のフォルダーの内容のみ表示
zh_cn: 仅显示当前文件夹的内容

# topLevel
source: Start level
ja: 開始レベル
zh_cn: 起始层级

# bottomLevel
source: Navigation tree depth
ja: ナビゲーションツリーの深さ
zh_cn: 导航树深度

# no_icons
source: Suppress Icons
ja: アイコンを非表示
zh_cn: 隐藏图标

# thumb_scale
source: Override thumb scale
ja: サムネイルサイズを上書き
zh_cn: 自定义缩略图缩放比例

# no_thumbs
source: Suppress thumbs
ja: サムネイルを非表示
zh_cn: 隐藏缩略图
